Sous-titrage Société Radio-Canada
Moi non plus je t'ai rien pris pour ton anniversaire
Tu sais nous les hommes, les anniversaires de ci, de ça, c'est pas notre passion
On s'en tamponne le coquillard
Ça va, j'ai compris, je vais t'acheter un cadeau, tu peux arrêter
Tu vas me briser les genoux si ça continue
Tu as été fort là, je commence à plaindre ce pauvre Stark
Moi ça va, j'ai assez de bouteilles pour ne pas être affecté par ce genre de remontrance
Mais à votre âge les filles déclenchent de sacrés torrents d'émotions chez les garçons
J'en aurais pas mené large
Tu ferais mieux d'aller le retrouver
Ce serait bien que t'ailles lui parler
Sous-titrage Société Radio-Canada
Maintenant que j'y pense, il y a un papillon sur sa barrette
Elle est très jolie cette pochette
C'est sarcastique ?
Non, je l'aime bien
Ce que je n'aime pas c'est que tu saches t'y prendre avec les femmes
Jamais contente
Alors, t'as trouvé Stark ?
J'ai vu qu'il était sur la grande place, mais...
T'as pas osé lui parler, c'est ça ?
Je sais ce que c'est
C'est pas comme si tu le détestais
Tu sais juste pas comment interagir avec un jeune homme de ton âge
Ah, la jeunesse
Bref, choisis ce qui te ferait plaisir
Et pas forcément que dans cette boutique d'ailleurs
Non, ça ira
C'est pas la peine
C'est à moi de choisir, c'est ça ?
Tu sais, même si Stark a oublié de t'offrir un cadeau
T'aurais pas dû lui passer un si gros savon
Il est juste un peu étourdi
C'est pas comme s'il avait fait exprès
Je suis sûr qu'il est du genre à oublier son propre anniversaire, tiens
Alors, ne lui en veux pas trop ?
Oui, mais moi je lui ai offert un joli bracelet pour son anniversaire
Ah oui ?
Et ce cadeau, vous l'avez choisi ensemble ?
Comment t'as deviné ?
Je connais peu de gens qui disent non à quelqu'un
Qui leur propose de leur acheter ce qu'ils veulent
Alors j'imagine que si tu refuses de choisir ton cadeau avec moi
C'est parce que ton souvenir avec Stark occupe une place particulière dans ton cœur
Je n'y avais pas songé
J'ai refusé comme ça, j'ai pas pris le temps d'y réfléchir
Si tu le dis
Allez, file retrouver Stark maintenant
Présente-lui tes excuses et allez te choisir un cadeau
Stark n'est qu'un gamin
Il est lent à la détente
Si tu veux te réconcilier avec lui
Alors dis-lui ce que tu ressens parce qu'il pourra pas le deviner tout seul
Oui, tu as raison
Bon bah moi je vais rentrer à l'auberge
Mais attends
Désolée de t'avoir donné des coups de pied
Stark ?
Vern, je...
Écoute...
Pardon !
En fait j'aurais préféré qu'on choisisse ton cadeau ensemble
Parce que je connais pas encore très bien tes coups
Mais voilà
J'ai pas osé te le dire parce que j'avais peur que tu m'en veuilles de pas savoir ce qui te ferait plaisir
Je me serais pas fâchée
Je me serais pas fâchée, bien au contraire
Si je suis venue, c'est pour te présenter mes excuses
J'ai été trop dure avec toi tout à l'heure
T'inquiète
J'ai l'habitude maintenant
Je suis sincèrement désolée
Bon on y va alors
Je t'essuie
Ben alors, tu les espionnes ? C'est pas très sain comme passe-temps
Ça nous fait un point commun ?
On dirait que nos deux tourtoureaux se sont rabibochés
Les relations humaines, c'est pas de la tarte
Mais avec le temps, on comprend que tout le monde n'a pas les mêmes attentes et on entre moins en conflit
Ce genre de dispute, c'est le privilège de la jeunesse
Je sais pas comment tu fais, Fréren
Ça doit être épuisant de faire garderie tous les jours
Tout le monde n'a pas les mêmes attentes
Voilà, j'oubliais que toi aussi t'étais une gamine
C'est à moi que Fréren a demandé conseil
Au lieu de se tourner vers toi, je veux dire
Je me demande à qui je lui fais penser pour qu'elle me fasse autant confiance après si peu de temps
Tu dois lui rappeler Heiter, c'est lui qui l'a élevé
Ben dis donc, c'est flatteur qu'elle me compare à un si grand prêtre
Heiter, un grand prêtre ? Jamais de la vie
Il buvait tellement qu'il se réveillait souvent avec la gueule de bois
Il s'est transformé en zombie ?
Il faisait toujours le difficile
T'es pénible à la fin
Et c'est un menteur compulsif
Non, j'ai rien vu, je vous le jure
Un prêtre de pacotis comme j'en ai jamais vu
Du moins avant de te rencontrer, t'es encore pire que lui
Désolé de te décevoir
Ça me surprend que tu le vois comme ça
Dans mes souvenirs, c'était l'opposé de ce portrait
Un vieux monsieur très gentil sur qui on pouvait compter
Un adulte responsable quoi, contrairement à moi
Je trouve que t'as changé Heiter, tu fais plus adulte maintenant
Bien sûr que je fais plus adulte, regarde-moi, je suis devenu un vieillard
Tout le monde mûrit avec l'âge, je n'allais pas faire exception
Je dis ça mais je n'y crois pas au fond de moi
Pour être honnête, je me sens toujours pas adulte
J'ai pas l'impression d'avoir changé depuis l'enfance
Alors j'ai décidé de faire semblant d'avoir grandi
J'espérais que ça suffirait, que je finirai par devenir adulte avec le temps
Mais je n'y suis pas encore tout à fait
Peut-être que je ferai semblant jusqu'à ma mort
Les enfants ont besoin d'adultes responsables autour d'eux pour s'épanouir
C'est indispensable
Surtout pour les enfants travailleurs comme Fern
Ils ont besoin d'un modèle stable qui les félicite et les encourage
Mais si tu comptes passer le reste de ta vie à faire semblant d'être un adulte pour elles
Qui félicitera l'enfant que tu es ?
La déesse bien sûr, tu ne m'écoutes jamais ou tu oublies tout
Cela dit, il faudra que j'attende d'arriver au paradis pour ça
Je m'occuperai de te féliciter dans cette vie alors
Oh, tu ferais ça pour moi ? C'est gentil
Mais tu ne comprends pas ce que ressentent les mortels ni ce qu'ils ont besoin d'entendre
Je me demande comment tu comptes y prendre
Contre toute attente, tu te débrouilles pas trop mal pour une elfe
Ah, Freiren, quand les portes du paradis s'ouvriront devant moi
La première chose que je ferai, ce sera de parler de tout ce que tu as fait pour moi à la déesse
Tu mérites de recevoir ces compliments toi aussi
Tu trouves ? J'ai hâte de les entendre
Mais enfin, qu'est-ce qui te prend, Freiren ?
Prends, Freiren
Tu joues bien le rôle de l'adulte responsable, je te félicite
J'aurais préféré que ça vienne d'une femme plus âgée que moi, ça aurait été le pied
De quoi tu te plains ? Tu ne pouvais pas mieux tomber, tu trouveras difficilement plus âgée que moi
Merci beaucoup
C'est gentil de me dépanner, j'ignorais qu'il n'y avait pas de cocher par ici
Ce n'est pas grand chose, voyons, il faut se serrer les coudes
Au fait, mesdemoiselles, je tiens une boutique dans la ville voisine
J'y vends toutes sortes de bijoux et de parures de qualité
Ça vous intéresserait peut-être ?
Vous avez le sens du commerce, vous
Moi ça ne m'intéresse pas plus que ça
Mais peut-être que Freiren aimerait y faire un tour
Tiens, il est nouveau ce bracelet, non ?
En fait, comment dire ?
Il est très joli en tout cas
Je crois que j'ai une bague qui a le même motif quelque part dans mes affaires
Ça fait un moment que je l'ai, c'était un cadeau d'email
Je suis à peu près sûre qu'ils sont assortis
Oh, je ne l'ai jamais vu
Ça alors ? Où est-ce qu'elle est passée ?
C'est bizarre
Tu l'aurais retrouvée si tu rangeais ta valise de temps en temps
Tu vois, elle est là
Pardon, j'ai baissé ma garde
Les monstres aviaires sont assez malins pour dissimuler leur mana, ce qui les rend très discrets
Bon, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Si vous voulez, je peux lui régler son compte
Vous n'aurez plus qu'à lancer un sort de lévitation sur la charrette
Vous êtes capables de tous nous maintenir en l'air, non ?
Réfléchis, Stark
Tu as déjà vu une charrette léviter, toi ?
Bah oui, en ce moment même
Ça va sans doute te surprendre, mais ça ne fait qu'à peine 40 ans que les humains ont appris à voler grâce à un sort de lévitation
Avant ça, les airs nous étaient inaccessibles, les démons et les monstres volants en étaient les seuls maîtres
Le sort de lévitation que les humains utilisent pour voler n'est qu'une copie de celui mis au point par les démons
J'y connais rien à la magie, je te rappelle, tu veux pas m'expliquer tout ça plus simplement ?
Puisqu'on a fait que copier leur sort sans le comprendre, il nous est impossible de l'adapter à d'autres usages
Le sort se brise au bout d'une poignée de secondes si on le lance sur quelque chose de plus gros qu'un humain
Mince, ça c'est ballot
Il va falloir qu'on saute
Moi je me charge de faire léviter monsieur le marchand
Fern, tu t'occupes de Zayn
Tu peux compter sur moi
Rassemblons nos affaires
Euh... Attendez, et moi alors ?
Tu vas sauter tout seul comme un grand
T'es pas sérieuse j'espère ? Comment veux-tu que je survive à une chute pareille ?
Tu es un guerrier, et les guerriers ne meurent pas pour si peu
Mais bien sûr que si, t'as vu à quelle hauteur on est là ? Et arrête de faire comme si ça te surprenait !
Là je comprends pas
Aizen pouvait tomber de n'importe quelle hauteur et je peux t'assurer qu'il ne se faisait jamais mal
Mais il est immortel ce nain !
Et ça aussi ça horrifie Hauteur
Au risque de me répéter ça veut sans doute dire qu'Aizen n'était pas normalement constitué
Dans ce cas, pourquoi ne pas tous rester dans la charrette ? On la fera à léviter juste avant qu'elle ne s'écrase
Reste à savoir si on sera assez forte pour la stopper en pleine chute libre
On n'aura pas à tenir le sort longtemps mais s'il n'est pas assez puissant on sera tous réduits en bouillis
Arrête de dire des trucs aussi horribles !
Moins de moi l'idée de vous presser mais il serait temps de vous décider
Je connais les méthodes de chasse de ces monstres là, ils tuent leurs proies en les écrasant au sol
D'accord
Bon
C'est bien de se lancer des défis de temps en temps
Qu'est-ce qui t'invite ? Faire ça sans prévenir !
J'ai survécu ?
On dirait que notre plan s'est soldé par une réussite
T'appelles ça une réussite ?
T'appelles ça un plan ?
J'ai soigné le cheval, il était légèrement blessé
Mais j'ai pas de sort pour la charrette, il faudra la réparer à la main
Désolé
Ne soyez pas désolé, je vous remercie, si j'avais voyagé tout seul je n'aurais pas survécu
Allez, on a du pain sur la planche
Tiens, elle a disparu
Où est-elle passée encore ?
Les températures se sont adoucies, vous trouvez pas ?
On va pouvoir porter des vêtements plus légers
Tiens d'ailleurs ce bracelet, c'est bien ce que je crois ?
Euh oui, c'est le cadeau que m'a fait Stark pour mon anniversaire
Oui, et j'ai mis trois longues heures à me décider
C'est donc toi qui l'as choisi finalement ?
Je tenais à ce que le cadeau vienne de lui, pas de moi
Ah ouais ? T'es ce genre de fille là alors ?
Ça a dû être terrible mon pauvre, tu pouvais pas tomber sur un cas plus dur
Tu l'as dit
Et ça, ça va lui plaire ou pas ?
J'ai passé trois heures à analyser la moindre de ses réactions, j'ai cru que mon coeur allait lâcher
Mon pauvre, comme je te plains
Ils savent que j'entends tout
Mais je regrette pas
Je suis content que mon bracelet lui plaise autant
Eh bah voilà ! T'as été un vrai champion sur ce coup-là, j'aurais pas dû te sous-estimer, tu m'as bluffé
C'est la classe d'avoir choisi un bijou avec un lotus miroir, le symbole de l'amour éternel
Par ici on en offre à l'élu de son coeur pour lui faire sa déclaration
Quoi ?
C'est vrai ça ?
Hein ? Mais je savais rien moi, je te jure que c'est un malentendu, sérieusement j'ai une tête à connaître le langage des fleurs
Je me disais bien, t'es trop bête
Mais encore plus méchante que d'habitude
Je suis sûr que toi non plus tu savais pas
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Non, rien du tout
Mais tu veux que je t'en offre un autre à la place ?
Pas question, t'as mis des heures à choisir ce bracelet parce que t'y as mis tout ton coeur
Ne dis plus jamais une chose pareille
Je suis vraiment désolé
Quoi encore ?
Non j'ai rien dit
J'ai rien dit
Je suis条順
Sous-titrage MFP.
...